Repository: lorabit/SlugChat-iOS
Catalog: SlugBot/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# ProfileListTitle
source: Profiles
zh_hans: 用户列表

# CopyrightTwemoji
source: All images for avatar are from Twemoji.
zh_hans: 头像图像版权归Twemoji所有。

# AddProfileAlertTitle
source: Create Profile
zh_hans: 创建用户

# AddProfileAlertMessage
source: Please enter a name for the new profile. Each kid should have her/his own profile.
zh_hans: 请输入一个新的用户名称。 请为每个小孩创建不同的用户。

# AddProfileAlertActionOK
source: OK
zh_hans: 好的

# AddProfileAlertActionCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# AddProfileAlertPlaceholder
source: Nickname
zh_hans: 昵称

# AvatarListTitle
source: Pick An Avatar
zh_hans: 选择一个头像

# ChatbotTitle
source: SlugChat
zh_hans: 一只小虫

# NetworkAlertTitle
source: Network error
zh_hans: 网络异常

# NetworkAlertMessage
source: Please check your connection and try again.
zh_hans: 请检查网络连接后再重试。

# NetworkAlertActionOK
source: OK
zh_hans: 好的
